الغالبية العظمى من متابعي ومحبي شركة سامسونج
ينتظرون الاعلان عن جهاز نوت 10 الجديد
الذي سيصدر في 7 أغسطس 2019
وسنكون معكم بتغطية لفعاليات المؤتمر ومواصفات الجهاز الجديد فور صدوره
فلذلك لا تنسى الاشتراك بالقناعة وتفعيل زر الجرس ليصلك اشعار عندما نقوم بنشر الفيديو القادم
ولكن، قبل يومان فقط من الاعلان عن نوت ١٠
كشفت سامسونج عن ساعة ذكية جديدة
حملت الاسم Galaxy Watch Active 2
وستكون عبارة عن إصدار محسن من ساعة جلاكسي واتش اكتيف
التي تم اطلاقها في فبراير 2019
وسنستعرض في هذا الفيديو بشكل سريع أبرز ميزات ساعة سامسونج الجديدة
ستتوفر جالاكسي واتش أكتيف 2 بقياسان
الأول 40 مم والثاني 44 مم
وستكون متوفرة بإصدار بلوتوث
سيكون مصنوع من الألمنيوم
وإصدار LTE سيكون مصنوع من الستانلس ستيل
وستتوفر بمجموعة من الألوان مثل الاسود والفضي والذهبي وخيارات أخرى
أما من حيث التصميم العام مثل الوزن والسمك
فلا يوجد أي اختلاف يذكر عن الاصدار السابق
وتعمل الساعة بشاشة OLED تسهل القراءة
داخل أو خارج المنزل
لكن التحديث الأبرز كان إعادة الإطار الدوار إلى الساعة
لكن هذه المرة ليس بالشكل الفيزيائي
بل على شكل إطار رقمي يعمل باللمس
يساعدك على التحكم بالعناصر على الشاشة والتحكم بالتطبيقات
وقالت سامسونج أنها حسنت حساسات الحركة في الساعة الجديدة
وحسنت إمكانية العمل مع المساعدة الشخصية بيكسبي
وأضافت بعض الخواص الأخرى
مثل إمكانية الاستماع للموسيقى عبر سبوتيفاي حتى بدون انترنت
وأيضاً إمكانية مشاهدة فيديوهات يوتيوب
لا أعلم من الممكن أن يشاهد يوتيوب من خلال ساعة يد
ولكن إن وجد هكذا شخص، فهذه الخاصية أصبحت موجودة!
أما عن عمر البطارية فقالت سامسونج أن إصدار 40 مم
العامل بشبكة LTE
سيقاوم لمدة يوم ونصف اليوم
وإصدار 44 مم سيقاوم لمدة يومان كاملان
وهو رقم ليس بكبير مقارنة مع ساعات أخرى مثل فيت بيت Fitbit
خاصية جديدة جميلة في الساعة الجديدة
وهي إمكانية تخصيص النسق العام للساعة
من خلفية شاشة وعناصر اخرى
لتبدو متناسقة مع إطلالتك وملابسك
ويتم ذلك من خلال التقاط صورة من تطبيق الساعة
الموجود على جوالك
ليقوم بتحليل الملابس، وعمل ثيم خاص مشابه لها
أما عن سعر ساعة سامسونج Galaxy Watch Active 2 وموعد توافرها بالأسواق
ستتوفر ساعة سامسونج الجديدة ابتداءً من 27 سبتمبر 2019
بسعر يبدأ من 279 دولار أمريكي
وهذا السعر قد يشعل المنافسة مع آبل
التي ما زالت مسيطرة على سوق الساعات الذكية مع Apple Watch
اكتبوا لنا في التعليقات رأيكم في الساعة الجديدة
وإذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الضغط على زر لايك
لتساعدونا على الانتشار
وانتظروا تغطياتنا لاعلانات سامسونج القادمة